Repository: K8TIY/CW-Station
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# __AUTH_INFO__
source: In order to use the shift key as a CW keyer, this application needs to be "trusted" by your computer's Accessibility software. If you are an authorized user, click the lock below and __APPNAME__ will try to do so. You must restart __APPNAME__ for the change to take effect. You only need to do this once.
ja: CWキーヤーでShiftキーを使用するためには、このアプリケーションがコンピュータのアクセシビリティソフトウェアに「信頼」される必要があります。許可されたユーザの場合は、以下のロックをクリックしてこれを行うにしようとします。変更を有効にするために__APPNAME__を再起動する必要があります。一度だけ実行する必要があります。

# __AUTH_SUCCESS__
source: Operation was successful. You must quit and relaunch __APPNAME__ to use the new settings.
ja: 操作が成功した。新しい設定を使用するためには、終了する必要がありますし、__APPNAME__を再起動します。

# __AUTH_FAILURE__
source: Operation was unsuccessful (error code %d). You may not have sufficient privileges.
ja: 操作が失敗だった。十分な権限を持っていない可能性があります（エラーコード %1$d）。

# __EXPORT_AIFF__
source: Export as AIFF Audio…
ja: AIFFオーディオとして書き出す…

source: Controls
ja: 制御

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

# __GEN__
source: Generate
ja: 発生器

source: Test
ja: 試験

source: Score
ja: 点

source: Send
ja: 送り

# __FREQ__
source: Frequency
ja: 周波数

# __AMP__
source: Amplitude
ja: 振幅

# __BAL__
source: Balance
ja: バランス

source: CWPM
ja: 字WPM

source: Weight
ja: 重量

# __FLASH__
source: Flash Caps Lock (⇪) Key
ja: Caps Lock（⇪）キーのLEDを点滅します

# __GEN_QSO__
source: Generate QSO
ja: QSOを生成する

# __MAKE_PRO__
source: Make Prosign
ja: プロサインにする

# __MIN_CHARS__
source: Min Characters
ja: 最大数文字

# __MAX_CHARS__
source: Max Characters
ja: 最小数文字

# __DICT_WORDS__
source: Dictionary Words
ja: 辞書の単語

source: Letters
ja: 文字

source: Numbers
ja: 数字

source: Punctuation
ja: 句読文字

source: Prosigns
ja: プロサイン

source: Practice Mode
ja: 練習モード

# __CHAR__
source: Character
ja: 字

source: Correct
ja: 点

# __A_T_WPM__
source: Approx Tone WPM
ja: 近似の音WPM

# __A_S_WPM__
source: Approx Space WPM
ja: 近似の無音WPM

# __QUAL__
source: Quality
ja: 品質

source: Lowercase QSO
ja: 小文字のQSO

# __CORRECT_RESP__
source: Correct response
ja: 正しい応答

# __INCORRECT_RESP__
source: Incorrect response
ja: 不正な応答

source: Wave Type
ja: 音波の種類

# __W_SINE__
source: Sine
ja: 正弦波

# __W_SAW__
source: Saw
ja: 鋸波

# __W_SQUARE__
source: Square
ja: 方形波

# __W_TRIANGLE__
source: Triangle
ja: 三角波
